Projekt # 11481
Hansavej 20
væggerløse
Sommerhus A+295,6
Uge: 47
Mandag: levering af læs 1 @Kasper Danholt
Mandag-Fredag: opstart Råhus @Gundars Sakne @Oskars Arajs
Uge: 48
Mandag-Fredag: Råhus (Gunders)
Uge: 49
Mandag-Fredag: Råhus (Gunders)
Uge: 50
Mandag-Fredag: Råhus lukket klar til gasbeton fredag (Gunders) @Gundars Sakne
Torsdag-Fredag: Male limtræ @Kim Bjørn Sørensen
Uge: 51
Mandag: levering af Porebeton. @Kasper Danholt
Mandag-Fredag: Opmuring af Porebeton Færdig fredag @Rolands Vigulis
@Casper Jaug vær OBS på hvis der skal kabler bag Porebeton.
Uge: 52
Uge: 01
Uge: 02
Læs 2 @Kasper Danholt
Mandag-Fredag: Opstart inde. Dampspær mm. klar til El torsdag Mikus – Ritvars – Arturs
Uge: 03
Mandag-Fredag: Råhus færdig. (Gunders) @Tomass Davis Rozukalns oscars+didsis
Mandag-Fredag: grov montering lofter EL (Casper) @Casper Jaug
Mandag-Fredag: Lofter og vægge – Mikus – Ritvars – Kristaps + 1
Mandag-fredag: Male ude hvis muligt @Kim Bjørn Sørensen
Uge: 04
Mandag-Fredag: Lofter og vægge - Mikus – Ritvars – Kristaps + 1
Mandag-fredag: Male ude hvis muligt @Kim Bjørn Sørensen
Uge: 05
Mandag-Fredag: Lofter og vægge - Mikus – Ritvars – Kristaps + 1
Uge: 06
Mandag-Fredag: Lofter og vægge Klar alle steder til VVS og EL til fredag - Mikus – Ritvars
Onsdag-Torsdag: VVS grov montering. @Christian Olsen
Onsdag-Torsdag: El grov montering. (Casper) @Casper Jaug
Uge: 07
Mandag-Fredag: VVS grov montering. @Christian Olsen
Mandag-Fredag: El grov montering. (Casper) @Casper Jaug
Uge: 08
Uge: 09
Mandag-Fredag: Vægge Alle rum klar til Flisemurer fredag - Mikus – Ritvars
Mandag-fredag: vægge mv. Færdig fredag . - Mikus – Ritvars
Uge: 10
Mandag-fredag: vægge mv. Færdig fredag . - Mikus – Ritvars
Mandag-fredag: Opstart Flisemurer Start med de små badeværelser ved soverum
@Rolands Vigulis
Levering: af køkken @Kirsten Vaaben
Uge: 11
Mandag-fredag: fortsæt Flisemurer med de små badeværelser ved soverum færdig
fredag @Rolands Vigulis
Mandag-fredag: lægning af fliser ude. rene@reneanlæg.dk
Uge :12
Læs 3: @Kasper Danholt
Mandag-fredag: Tømrere Inde. vægge gulv, døre og lister mm. - Mandag-fredag: vægge
mv. Færdig fredag . - Mikus – Ritvars
Uge: 13
Mandag-fredag: Maler inde. @Kim Bjørn Sørensen
Mandag-fredag: Flisemurer køkken og gang færdig fredag @Rolands Vigulis
Mandag-fredag: lægning af fliser ude. rene@reneanlæg.dk
Mandag-fredag: Tømrere Inde. vægge gulv, døre og lister mm. Færdig fredag - Mandag-
fredag: vægge mv. Færdig fredag . - Mikus – Ritvars
Uge: 14
Mandag-fredag: Maler inde. @Kim Bjørn Sørensen
Mandag-torsdag: Flisemurer pool rum færdig med alt fredag @Rolands Vigulis
Fredag: Fugning Pool rum, samt ude. (Fugegruppen) @bestilling@fugegruppen.dk
Levering af køkken: @Kirsten Vaaben
Uge: 15
Mandag-fredag: Maler inde, færdig fredag. @Kim Bjørn Sørensen
Lørdag og søndag: Montering af køkken er det muligt ? @Thomas Veber
Levering af spa @Gurli Bjerrum Wellmore A/S @salg@shps.dk
Uge: 16
Mandag-fredag: Slut montering EL (Casper) @Casper Jaug
Mandag-fredag: Slut Montering. VVS (Jeppe) @Christian Olsen
Mandag-fredag: Montering og opstart af pool. (Gurli) @Gurli Bjerrum Wellmore A/S
@salg@shps.dk
Uge: 17
Mandag-tirsdag: Rengøring (Jacob) @Jacob witthaus
Uge: 18
Mandag-tirsdag: Oprydning så alt er ok. Mikus – Ritvars – Kristaps + 1
Mandag-tirsdag. Maler det sidste så det spiller 100% @Kim Bjørn Sørensen
Onsdag: Fugningen inde og ude. (Fugegruppen) @bestilling@fugegruppen.dk
Uge:19
Mandag-Tirsdag: Møbler @ans@smagogbehag.dk
Torsdag: aflevering
Med venlig hilsen
Lars Rytter Jensen
Byggeleder - Øst
lrj@skanlux.dk